Neden onu yenemedim?
Yusyo Sakaki'nin oğlu olduğu için mi?
Bu, onu ezip geçmem için
daha da fazla sebep.
Düelloların gülümseme getirmesi gerektiğini söyleyenler...
Smile World kullanan türden insanlar...
Böyle insanlara kaybedemem!
Aquaria Projesi.
Fusion Dimension'ın Academia'sı, ideal bir dünya yaratma planlarında,
Xyz Dimension'daki Heartland Şehri'ni yok olmanın eşiğine getirdi.
Amazoness Tuzağı
Az önce, o Sawatari miydi?
Şurada!
Gongenzaka! Sawatari!
Ne oldu? Bunu kim yaptı?
Allen! Sayaka!
A-Amazoness...
Ne?
Bu da ne? Yeni müttefikler mi?
Amazoness destesi kullanan takım düellocuları siz misiniz?
Sonunda bizi tanıyan biri çıktı.
Demek ki Direniş'e ait olmalı.
Bize karşı savaşmak yerine, korkup kaçan biri, eminim.
Kes—
Kes sesini!
O gün, Syun ve ben sadece ayrı hareket etmeye karar verdik.
Orada olsaydık, müttefiklerimizi karta çevirmenize asla izin vermezdik!
Neler oluyor?
Ute, sen de bu ikisini tanıyor musun?
Hayır, ama Direniş'in Spade Şubesi'nin
Amazoness destesi kullanan bir çift kadın düellocuyla savaştığını biliyorum,
ve neredeyse tamamı yok edildi.
Muhtemelen...
Orada olsaydın onları kurtarabileceğini mi düşünüyorsun?
Kendini oldukça yüksek görüyorsun.
Yuya...
Yuya, Spade Şubesi'ndeki müttefiklerimizi alan onlar!
Biliyorum.
Öfkeni ve üzüntünü derinden hissediyorum.
Ama öfkemizin kölesi olursak,
sanırım o bilinmeyen şey yine içimizde yükselmeye başlayacak.
Bir daha beni ele geçirmesine asla izin vermeyeceğim...
Yuya.
Şu an Ute'nin istediğini yapmasına izin ver.
Nasıl anladın?
Onu senden daha uzun süredir tanıyorum.
Ute muhtemelen benimle aynı şeyi hissediyor.
Onların kaçmasına izin veremeyiz!
Anlıyorum.
Ben de Academia'yı affedemem.
Eğer gitmelerine izin verirsek, daha fazla insanı karta çevirecekler!
Ama ben inandığım türden bir düello yapacağım!
Bu kabul mü?
Dilediğini yap.
Onları ezmek için kendi düellomu kullanacağım.
Doğru...
Eğer kendimi kaybetmeden, kendi düellomu sonuna kadar götürebilirsem,
kimse bir daha kalbimi kontrol edemeyecek!
Saha Büyüsü: Crossover.
Bir Aksiyon Sahası mı? Onlar da Lancer'larla mı?
Takım düellosuna tamamsın, değil mi?
İki taraf da aynı sahayı, canı ve mezarlığı paylaşıyor.
Mezarlığı paylaşmak mı?
Ama bu Gongenzaka'ya büyük bir dezavantaj sağlar!
Öyle mi?
Ama o Aksiyon Kartları kullanabilir, yani eşit sayılırız.
Şimdi, gerçek gücünü bize göstermeye ne dersin?
Ona yaşattığın aşağılanmanın intikamını Gongenzaka için alacağım!
Düello!
İlk hamle benim.
Sahamda hiç canavar yokken, Sürekli Büyü Sessiz Hayat'ı aktive edebilirim!
Etkisi, oyuncuların Normal Çağırma yaptıkları aynı turda
Özel Çağırma yapmalarını yasaklar.
Tersi de geçerli.
Ve elindeki Amazon Kraliçesi ile
Amazon Kılıç Ustası'nı birleştirmek için Polimerizasyon büyümü aktive ediyorum.
Ormanın kraliçesi,
cesur kılıç ustasının gücünü üstüne al,
ve hepsine hükmedecek bir imparatorluk kur!
Füzyon Çağırma!
Gel, Seviye 8 Amazon İmparatoriçesi!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Her turda bir Normal Ya da Özel Çağırma seçmek zorundayız?
Neden böyle bir seçim koydunuz?
Neyse, zaten tek bir seçenek var!
Benim turum!
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum,
3 Ölçekli Performapal Turn Toad ve 8 Ölçekli Odd-Eyes Unicorn ile!
Artık aynı anda 4. ve 7. Seviyeler arasındaki canavarları çağırabilirim!
Yuya...
Sallan, ruhumun sarkacı.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Pendulum Çağırma!
Savunma pozisyonunda belir,
Xiangsheng Magician!
Ve Performapal Monkeyboard, yine savunma pozisyonunda!
Savunma pozisyonunda çağırarak stilini mi ölçüyorsun?
Dikkatli ilerlemeliyiz.
Sürekli Tuzak kartım Amazoness Hall'u aktif ediyorum.
Senin sahanıza özel çağırma yapıldığında,
can puanım, onların saldırı puanlarının toplamı kadar artar.
Ne?
Saldırı puanlarının toplamı mı?
Hayır.
Profesör bize doğrudan Lancer'ları alt etme emri verdi.
Pendulum Çağırmaya karşı hiçbir önlemimiz olmayacağını mı sandın?
Profesör, doğrudan mı?
Anlıyorum.
Bu sizi yenmeyi daha da değerli kılıyor.
Konuşabildiğin kadar konuş.
Şimdi, turunu bitir artık!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sanırım sen de beni hayal kırıklığına uğratacaksın.
Benim turum!
Büyü kartım Polymerization'ı aktif ediyorum,
ve elimdeki Amazoness Tiger ile Amazoness Spy'ı birleştiriyorum!
Ormandaki canavar, açılmış pençelerinle,
avını arayan savaşçının gözlerini al,
ve yeni bir yırtıcı olarak geri dön!
Füzyon Çağırma!
Belir,
Seviye 9 Amazon Pet Liger!
Savaş.
Amazon Pet Liger, Monkeyboard'a saldırıyor!
Bu kart saldırdığında, saldırı puanı 500 artar!
Amazon İmparatoriçe sahada olduğu sürece,
bir Amazon canavarı savunma pozisyonundaki
bir canavara saldırdığında,
delici hasar verir.
Bizi bekle, Sawatari... Gongenzaka.
Savaş bittiğinde, Liger'ın saldırı puanı
normal haline döner.
Ama daha bitmedi...
Sahayı paylaşıyoruz, yani Amazon İmparatoriçe
benim canavarım da.
Xiangsheng Büyücüsü'ne Amazon İmparatoriçe ile
saldırıyorum!
Al sana, 1300 puanlık delici hasar!
Yuya...
Syun...
Müttefiklerini korumak için o özel Aksiyon
Kartlarını kullanmayacak mısın?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Eğlencenize bu kadar düşkünseniz,
size yardımcı olayım.
Kartlara dönüştürdüğünüz müttefiklerimin
ruhlarıyla birlikte!
Hayır, Kurosaki...
Kendi düellonu kendin yap.
Ne kadar geri itilirsek,
dişlerimizi o kadar gösteririz!
H-Hayır, Ute... Öfkenin kölesi olma.
Size Direniş'in gerçek karşı koyuşunu
göstereceğiz!
Benim turum!
Zaten ayarlanmış olan Sarkaç Ölçeğini kullanarak
Sarkaç Çağırma yapıyorum.
Görün!
Üç Raidraptor — Şarkı Söyleyen Lanius.
O anda, Amazon Salonu'nun etkisi devreye girerek
Özel Çağırdığınız canavarların toplam saldırı
puanını can puanımıza ekler.
Can puanları yine mi arttı?
Yuya...
Kurosaki, sadece öfkeye güvenme!
Üç Seviye 4 Şarkı Söyleyen Lanius'umu üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma.
Görün!
Rütbe 4 Raidraptor — Yükselen Şahin.
Yine mi?
Düşük saldırı puanlı zayıf canavarlarınla
ne yapmayı planlıyorsun?
Yükselen Şahin'e Raidraptor — Demir Kalp
Ekipman Büyüsünü aktif ediyorum.
Saldırı puanlarını 500 artırıyor.
Hâlâ sadece 600 saldırı puanı var.
İşte Rise Falcon'ın gerçek değeri
burada ortaya çıkıyor!
Yapma, Kurosaki.
Sadece öfkeyle savaşma!
Rise Falcon'ın efektini aktive etmek için
bir Overlay Ünitesi kullanıyorum!
Özel Çağırılan tüm rakip saha
canavarlarının saldırı puanlarının...
toplamını kendi saldırı puanına ekliyor!
Ne?
Liger ve Empress'in saldırı puanlarını mı alıyor?
5900 saldırı puanı...
Hadi!
Savaş!
Rise Falcon, Amazoness Pet Liger'a saldır.
Alev Pençesi Evrimi!
Amazoness Empress yüzü yukarı
pozisyondayken...
...Amazoness canavarları yok edilemez!
Ama yine de hasar alırsın!
Syun'un Rise Falcon'ı her canavara
bir kez saldırabilir.
Hadi... Bitir onları, Syun!
Rise Falcon, Amazoness Empress'a saldırıyor.
Boşuna!
Liger sahada olduğu sürece,
diğer kartları hedef alan
saldırılar etkisiz kalır.
Hayır...
O anda, Rise Falcon'ın saldırı puanları
normal haline döner.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bize karşı bu kadar ilerlemiş olman etkileyici.
Diğer Direniş üyelerine hiç benzemiyorsun.
Ama ne yazık ki...
Sonunda, tüm bu çaban bile hiçbir şey ifade etmiyor.
Ne?
Yerleştirdiğim kartı aktive ediyorum!
Sürekli Tuzak Amazoness Kaplıcası!
Bir tur boyunca aldığımız hasar
miktarı kadar...
hayat puanı kazanabiliriz.
Aldığımız tüm hayat puanları geri mi döndü?
Ve bir tane daha... Sürekli Tuzak
Amazoness Büyü Aynası!
Her tur bir kez, bize verilen savaş
hasarını etkisiz hale getirebiliriz!
Ne?
Savaş hasarını mı iptal ediyor?
Henüz öğrenmedin mi?
Bizi yenemezsin.
Şimdi, seni müttefiklerinin yanına göndereceğiz.
Benim sıram!
Düello.
Amazoness Pet Liger, Rise Falcon'a saldırıyor!
O anda, Liger'ın canavar etkisi
saldırı puanını 500 artırır!
Anında Büyü: Rank-Up-Magic
Kaçış Gücü!
Savaşı iptal ediyor ve hedefi Rise Falcon'dan
bir rank yüksek bir canavarı,
hücum pozisyonunda
Xyz Çağırıyorum.
Rank-Up Xyz Değişimi.
Gel, Rank 5 Raidraptor — Blaze Falcon!
Amazoness Salonu'nun etkisini unuttun mu?
Öğrenmeyen aptallar ölmeli...
Amazoness Empress ile
Blaze Falcon'a saldırıyorum!
Ekipman Büyüsü Raidraptor — Demir Kalp'in,
Rise Falcon ile mezara gönderildiğinde
etkisi devreye giriyor!
Yok edilen Blaze Falcon,
bir Xyz malzemesi olarak kullanılıp,
Rise Falcon'ı Özel Çağırıyor.
Yine mi? Bu noktada,
ne başarabilirsin ki?
Gerçekten sinirimi bozuyor.
Neden pes edip müttefiklerin gibi
bir kart olmuyorsun?
Pes etmek mi?
Direniş böyle bir kelime tanımaz.
Müttefiklerimin intikamını alacağım.
Kız kardeşimi geri çalacağım.
Akademi'yi yok edeceğim...
O zamana kadar asla pes etmeyeceğim!
Syun...
Aynen öyle.
Nihai zafere ulaşana kadar savaşacağız.
Ute...
Pes etmesen bile, Grace'in sırasında
işin bitecek.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Hadi, Yuya... Şimdi bizim sıramız!
Bekle. Sakin ol, Ute.
Sakinim!
Hayır! Öfkenin kölesi olmuşsun.
Şimdi karta dönüşen müttefiklerini
düşünüyorsan, bu anlaşılır.
Ama öfkenin kölesi olursan,
bu sefer o bilinmeyen şey seni yutacak!
Ute... Kurosaki... Bunu bana bırak.
Yapmamı istediğin şeyi yapacağıma söz veriyorum!
Pekala. Sana bırakıyorum, Yuya.
Teşekkürler, Ute... Kurosaki.
Benim sıram!
Anladım!
Zaten ayarlanmış olan Pendulum Ölçeğini kullanarak,
Pendulum Çağırma yapıyorum!
Extra Deck'imden yeniden doğ!
Xiangsheng Büyücüsü!
Hiç ders almıyor!
Özel Çağırma hayatımızı artırır!
Kaç kez söylemem gerekiyor?
Büyü kartım Monster Reborn'u aktive ediyorum.
Mezarlığımdan Raidraptor —
Singing Lanius'u Özel Çağırıyorum.
Yine mi?
Xiangsheng Büyücüsü ve Singing Lanius'u üst üste koyuyorum!
Karanlığın derinliklerinden,
aptallığın güçlerine karşı savaşan
isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Gel, Rank 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Bu artık komik bile değil...
Onların can puanları...
10.000'in üzerinde.
Bu kadar yüksek bir sayıyla...
...nasıl kazanacaklar?
Dövüşmek istemiyorsan,
neden teslim olmuyorsun?!
Önce seni karta çevireceğim!
Şimdi, şimdi...
Yuya, bu durumda 10.000 canı nasıl
tüketeceksin?
Yapabilirim.
Senin, benim ve Kurosaki'nin
gücüyle birleşerek.
Bizim gücümüz mü?
Ve...
Babamın da.
Komutan! Sorun nedir?
Yusyo Sakaki'nin oğlu bu boyutta.
Düello kayıtlarından sonuç çıkarabiliriz.
Hemen araştırın.
Evet, efendim!
Noro'yu hiçbir yerde göremiyorum...
E-Evet, efendim! Yardımcı komutan Noro
acil bir iş için dışarıda!
Acil iş mi?
Bayanlar ve baylar!
Şimdi doruk noktası zamanı!
Rakibimizin 10.000'den fazla
can puanı var.
Eğer bunu sıfırlayabilirsem,
bir alkış almak isterim!
Sıfırlamak mı?
Amazon Sihirli Aynası'nın etkisini
unutmuş olamazsın?
Savaş hasarını iptal edebiliriz, biliyorsun.
Tabii ki hatırlıyorum...
Ama eğlence, imkansızı mümkün kılmak demek.
Önce sahneyi hazırlayacağım.
Sürekli Büyümü "Mucize Roket Gösterisi"ni
aktif ediyorum!
Bu da ne?
Hey, bu oldukça güzel.
Bu turda, bu kartın etkisi
savaşta canavarlarınızın yok edilmesini iptal eder,
hasarı 0'a indirir.
Peki nasıl kazanacaksın?
Bekle ve gör.
Şimdi, yeni nesil gösterilerin anahtarı
olan büyü kartı...
Gülümse Dünyası!
Noro nereye gitti?!
Ş-Şey, ben—
Komutan, büyük bir düello tespit ettik.
Gülümse Dünyası'nın aktivasyonu,
sahadaki tüm canavarların saldırı gücünü
canavar sayısı çarpı 100 artırır...
Yani, 400!
Gülümse Dünyası...
Hepsinin saldırı gücünü mü artırıyor?
Bu bir şaka mı?
Kesinlikle değil.
Bunların hepsi hazırlık.
Ve her şey hazır olduğunda...
Rise Falcon'ın Kaplama Birimlerinden birini
kullanarak etkisini aktive ediyorum!
Saldırı gücü, Amazon Kraliçesi ve
Amazon Evcil Kaplan'ın saldırı güçlerinin
toplamı kadar artar!
Ute, görüyorsun değil mi?
Evet, hadi bakalım!
Karanlık İsyan Xyz Ejderha'nın efektini aktive ediyorum!
Bu turun sonuna kadar, bir Overlay Ünitesi kullanarak,
sahadaki bir canavarın saldırı puanlarını yarıya düşürüyor,
ve bu miktarı Karanlık İsyan'ın puanlarına ekliyorum.
İhanet Deşarjı!
Ve diğer Overlay Ünitesini kullanıyorum.
Syun ve Ute'nin canavarlarının saldırı puanları arttı, ama...
Fark etmez. Saldırılarınız hâlâ engellendi!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Rise Falcon'ın saldırı puanı 6600.
Karanlık İsyan Xyz Ejderha'nın saldırı puanı 5075.
Şimdi, bu saldırı puanlarına çok dikkat edin!
Hedef, Amazoness Pet Liger, saldırı puanları
725'e düştü!
İşte geliyor!
Üç.
İki.
Bir.
Ateş!
Vay...
İnanılmaz.
Çok güzel.
Harika!
Ama verilen hasar 0!
Ve Mucize Roket Gösterisi'nin son efekti.
Savaştan sonra,
bu kartın sıfıra indirdiği toplam savaş hasarını...
yani, 10.225'i... size veriyor!
Ne?
Olamaz!
Kazandı.
Gerçekten tüm o düşman canını tek seferde bitirdi!
Yuya!
Eğlendiniz mi, herkes?
Bu, Yusyo Sakaki'nin miras bıraktığı eğlenceli düello.
Yusyo Sakaki...
Hemen harekete geçiyorum!
Karargâhtaki tüm birlikler, benimle!
Bir düello... İşte böyle bir düello...
İnanılmazdı.
Ne yapıyorsun?
Nasıl olur da büyük Tyler kardeşler,
Lancer'ların kaçmasına izin verir?
Peşlerine düşün. Daha fazla uzaklaşamazlar—
Hayır.
Profesör, onları bitirmemizi emretti.
Obelisk Gücü... Neden?
Şu Yuya çocuğu...
Obelisk Gücü'ne karşı bize ne tür
bir eğlenceli dövüş gösterecek?
Görmek için sabırsızlanıyorum.
Eğlencenin onlara ulaşacağını
sanmıyorum, ama...
Yine de, babamın bana öğrettiği
dövüşle devam edeceğim!
İşte bu dövüşle!
O zaman pişman olmadan yap şunu.
Ben de kendi dövüşümle ilerleyeceğim.
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Savaş Alanına Düşen Şahin.
Eğlence daha yeni başlıyor!